Restaurants und die Lebensmittelindustrie sind im Großen und Ganzen
so ziemlich die verschwenderischste Industrie
auf der Welt.
Für jede Kalorie, die wir heute hier in Großbritannien verzehren,
werden 10 Kalorien benötigt um sie zu herzustellen.
Das ist eine Menge.
Ich möchte lieber etwas einfacheres
vorstellen.
Ich habe dies heute auf dem Bauernmarkt gefunden.
Wenn sie irgendjemand mit nach Hause nehmen und später pürieren möchte, dürfen sie das gerne tun.
Eine einfache Kartoffel.
Und ich habe eine lange Zeit - 25 Jahre - damit verbracht diese zuzubereiten.
Sie durchläuft ungefähr
acht verschiedene Formen in ihrem Leben.